express
    câu lệnh: npm i express --save
    chức năng: framework

morgan
    câu lệnh: npm i morgan --save-dev
    chức năng: thư viện in ra các log khi mà người dùng chạy một request
    giải thích: có 5 chế độ
        - dev: trạng thái code được tô màu sử dụng cho mục đích phát triển
        - combined: sử dụng với môi trường products
        - common: đổ ra nhật ký chung
        - short: thông báo ngắn bao gồm thời gian phản hồi
        - tiny: ngắn hơn cả short

helmet
    câu lệnh: npm i helmet --save-dev
    chức năng: 

    - test helmet: 
        câu lệnh: curl http://localhost:3055 --include 
        giải thích: --include dùng để xem các cái header của hệ thống

compression
    câu lệnh: npm i compression --save-dev
    chức năng: giảm băng thông


mongoose:
    câu lệnh: npm i mongoose

    câu hỏi: có nên đóng kết nối liên tục trong mongoDB hay không ?
    trả lời: không cần đóng, vì mongoose sử dụng pool quản lý cơ sở dữ liệu

    câu hỏi: pool size (nhóm kết nối) là gì ?
    trả lời: 

    câu hỏi: lợi ích của pool size ?
    trả lời:

    câu hỏi: giả sử maxPoolSize = 50, mà có kết nối thứ 51 thì sao ?
    trả lời: nó sẽ bắt yêu cầu thứ 51 đứng chờ, khi một kết nối trong 50 kết nối ban đầu out ra thì người thứ 51 sẽ nhảy vào

os:
    giải thích: dùng đếm core
    lưu ý: có sẵn chỉ cần nhúng vào. vào file check.connect.js (Helpers) xem

dotenv
    câu lệnh: npm i dotenv
    

curl: curl http://localhost:3055
NODE_ENV=pro